(START)
捆绑高冷女社长
新村あかり
早上好
怎么这么晚
我不是经常叮嘱你
要提前五分钟到的吗
社长非常抱歉
早上好 佐川先生
早上好
很抱歉这么早叫您
长时间让您等了
没有
那我们走吧
这边请
这边是和室
感受如何
和室很大日照也不差
屋龄
屋龄二十二年
做工很结实
这样啊
我觉得状态还可以
原来如此
用的木材好像也很高级
哦 这样啊
只要今后新地铁开通
周边的环境应该
就会变得更好
感觉不错啊
谢谢
我们会积极考虑的
那我先告辞了
请务必考虑一下
谢谢了
田中
地下的泥水呢
弄好了一些
那好
但是
不通知一下没关系吗
通知什么
出售了就是我们赢了
就如社长所料
那房屋被卖给了佐川先生
没过多久果然不出我所料
佐川先生联络了我
你到底要干什么啊
什么
马桶堵住了
地下的电源也断了
路线明明没有异常
是吗
我们公司调查的时候
还没有发生过那种情况
还是给您修理吧
不然我想解约了
佐川先生契约书上
申诉期限已过
我重新给您估个价
这态度也太傲慢了吧
新村社长
太嚣张会后悔的哦
别这样 不要
怎么了
别闹了
想做什么
别这样
你这件这么贵
破了怎么办
您这是在做什么呢
不要啊
很棒的皮肤呢
不要说了
要做什么
不要啊
我要叫咯
谁都听不到
请不要啊
想做什么啊
再高傲的女人
被扒光衣服
也是会害羞的
还我
做这些 也没用的
怎么都行
反正你会知道的
怎么回事
怎么打算
别这样
在干什么
看就知道了吧
绑你啊
绑住
绑住是打算
干什么呀
先这样就动不了了吧
请帮我松开
这种体验很难得
别浪费哦
浪费吗
这个时间做这种事
更浪费吧
快点放开我
嘴很硬呢
想做到什么程度
什么程度呢
别闹了
不要啊
你打算做什么啊
你看看那个
感觉很烫吧
所以你想怎么样
怎么办
什么怎么办
你想做什么呢
我想这么做
怎么了
什么
好烫
当然烫咯
毕竟是蜡烛
对你这样的高傲女人
必须这样惩罚一下
但是你放心吧
没多久就会乖了
搞什么
你这变态
过没多久
你也会加入变态的行列
你说谁
我不想和你混为一谈
现在这样多棒
请适可而止
现在才开始呢
不要啊
烫吧
你那么做也没用的
好烫
好烫 好烫
想要更多吗
真不像样
那位高高在上的女社长
现在却漏着尿
这边如何
不要
都湿了哦
被滴蜡烛到湿了哦
都湿了啊
不是
你知道女人的小穴
为什么会湿的吗
是因为想要被插入啊
也就是说
你这里很想要了
用绳子绑着
被滴蜡烛
小穴变湿
其实你这种高傲的女孩子
都是喜欢这种事的
请原谅我
不行了
变得老实了吧
不要
不行
请原谅我
说什么不要
我不要
好
先下来换你了
含住
再更深啊
还能再深吧
快点
我已经不行了
请原谅我吧
奶头都硬了
不要
很爽吧
才没有感觉
被绑着做这种事
很有感觉吧
才没有
不是的
住手
如果不要呢
你不住手的话
这么快就成为变态了吗
不是的
像这样
高潮了吗
不知道
我不知道
你不知道啊
我不懂
这样如何
放过我
下面已经湿到
很好插入了吧
什么
那就按你的意愿来
住手
不行
不要
不可以这么深
不行
去了
太厉害了 不行
这样如何
好厉害
好爽
要来了
不行 不行
就是这个
受不了
去了
好爽
新村社长
是
肛门也不检点啊
抱歉
这边也喜欢
对吧
别那样
别舔
不要
好羞耻
好害羞
请不要那样舔
不要啊
不可以
好羞耻 不要啊
不行 不行
不征
那个地方
去了 高潮了
这么嚣张的女人
该说对不起吧
饶了我吧
明明是个变态女
对不起 对不起
喜欢吧
对不起
我不行了
好烫
这样很爽吧
高潮吧 变态
我要高潮了
去了
不行了
又要去了
好爽
这样吗
好深 不行
要去了
好棒 好爽
爽
被弄奶头
不行
又要来了
又要来了 不行
要来了
要去了
不行了
肚子深处
好奇怪
不行了
要不行了
已经不行了
真的不行了
这样好厉害
好爽
太爽了
插好深
去了
高潮了
再下去要坏掉了
不可以
好舒服啊
好舒服
玷污你这高傲的女人
请玷污我吧
请吧
射了
那个
差不多
可以放了我吧
不准
求您了
我不回去的话
田中会担心的
说不定会打电话报警
这样吗
那我就说你自己回去了
我不会跟任何人说的
请饶了我吧
不行
给我过来
来这边
狗啊
膝盖不碰地的
快啊
再高点
对
走吧
好 等一下
又要绑我吗
捆绑是一定要的
好
是
你可是只狗
对 你都懂的嘛
走了
好
这次是转圈
好好很好哦
怎么了
转圈吧 转圈吧
好了 再走吧
是
怎么累了
不是回答 是
是回答 汪
汪
很好
很不错
快点
再来一遍转圈吧
好嘞 来 过来
怎么这么慢呢
快过来
转过来
好嘞 走吧
汪
快啊
看来运动量不够啊
这个
我丢
你捡
来咯
快
去吧
快点啊
很好
快回来
不行
还差一点点
快点
好好好
做得好
很棒哦
那就再来一次
要丢了哦
去捡回来
拿来
就差一点了
很乖
变得很棒呢
再一次
快去
好 过来 过来
很棒 好乖
教教你其他的吧
站好
是这样
这样
握手
很好
换手
很棒 很棒
很厉害啊
又变这样了
真是下流的水啊
必须堵住啊
不行
怎么不行了呢
快站不住了
不行
怎么了
有根尾巴才对啊
不行
说什么不行啊
对不起
要去了
什么
不行
怎么不行呢
要去了
什么
要高潮了
去了
搞什么啊
这是奖励你的肉棒呢
是
想要肉棒就必须怎样
是啊 是啊
做得好啊
要好好维持
明白了吗
汪
好好站好
不行 不行
忍住
好好忍着
不行
要倒了
会倒下的
什么
停下吧
要出来了
别这样了
对不起
把地板弄这么脏
需要惩罚一下了
到这边来
快
到底在搞什么东西
这狗不够乖啊
就是该处罚
都是自找的
很烫吧
这是你应得的
屁股过来
你果然
这是什么鬼
这玩意儿
搞什么
听不懂你在说什么
对不起
惩罚还没停啊
再来一次吧
屁股抬高
对不起
又来啊
希望我多惩罚你
对吧
道歉呢
对不起
继续啊
非常对不起
去了
我在逞罚你
怎么可以高潮呢
饶了我
抱歉
真的有在反省吗
是的对不起
屁股翘高
道歉呢
你还真是的
饶了我
吃饭时间
快啊
吃饭了
你肚子饿了吧
去吃吧
好吃吗
是
你就尽情吃吧
怎么了
肚子不是饿了吗
是
不好好吃饭是不行的
好吃吧
好吃
这里呢
这个也好吃吗
是
哪个好吃
都很好吃呢
你真贪心啊
对不起
一直叫
喉咙很渴了吧
是
还有水
还有很多
快吃
很好吃吧
是
很好吃
好吃快吃
上面下面都很好吃啊
是
不行了
怎么了
我快不行了
到底怎么了
太爽了
吃不了
必须好好吃饭哦
快吃
要去了
很棒呢
慢慢舔上来
这里也要
这里
舔奶头
是
跪下来
想尝尝吗
那就多尝尝吧
很棒哦
睾丸也要仔细舔
别急
好好来
真棒
还能再含吗
可以
能吞多少
还能进来吧
能进去啊
我含进去了
再来吧
还没停
这样子
很好吃吗
要射了
好喝吗
非常感谢
很好喝
谢谢
好像已经习惯了吧
社长好久不见
怎么样
当宠物的感觉
平常我受到你的关爱
就由佐川先生
来让你体验
什么意思
是田中君告诉了我
你干了什么坏事
佐川先生
我可没让你监禁她啊
不过
调教得很不错吧
确实了不起啊
没想到会堕落成这样
太好了呢
社长
公司的事不用担心
我会想办法的
告辞
大开腿等着吗
很想赶紧做点舒服的事情
对吧
是的
请吧
不行
别乱动
是的
怎么了
非常舒服
是吗
非常爽
好好享受吧
是
对不起
舒服
让你久等了
对不起
什么
好舒服
好舒服 好舒服
对不起 对不起
这么快就不行啦
对不起
这停不下来了
社长
真不像话啊
对不起
再这样
真的不行了
会变得很奇怪的
快变啊
已经不行了
什么
是已经没希望了吗
是没希望了
那样是不行的
不行 不行 不行
啊 是不行的
为什么不行呢
对不起
很爽吧
是的
对不起
我的水弄得这么脏
去了
高潮了吗
不行
要去了
对不起
去了
一直高潮了呢
是的
要变奇怪了
那就快变
是的
我会的
快点 快点
好舒服 好舒服
好爽 好爽
不行了
又要去了
不给你
让我去吧
请别捉弄我了
想去吗
拜托
非常舒服
谢谢
要去了
求您了
怎样
很舒服吧
是的
很舒服
爽吗
是
要去了
去啊
去吧 去吧 去吧
不要
你很享受嘛
不行
很棒吧
求您了
差点就去了呢
就差一点
插进来了
里面
怎么了
这里也不错啊
是的
就喜欢这里
里面被弄得好爽
好爽
这里也不错
这里
非常舒服
那里很舒服
脑袋要变奇怪了
这里也不错
深处
那里也很舒服啊
那个地方
那里要去了
好棒
小穴要去了
要去了
好爽
去了
高潮了呢
好爽
快高潮
去了
这样如何
不行
要去了
去了
已经去了
请饶了我吧
太爽了 不行
太爽了
饶了我
太爽
太刺激了
里面不行
里面好爽
很棒吧
是
好爽
那里 真爽
这里
就是那里
好爽
这里
那里好棒
非常感谢
好爽
我跟你说这边啊
是
要这样
爽吗
好爽
去了 去了
请原谅我
多说点
舒服
好舒服
求求你饶了我吧
要去了
真的不行了
不是意识清醒吗
没有事的
抱歉
还有意识
没事
还活着
那边不行
那里
好奇怪的感觉
好爽
已经不行了
又要去了
去了
给我一直高潮
好的
请让我一直高潮吧
去了
感觉爽吗
好爽
这边也来
对不起
这样不行
谢谢
好爽
里面爽吗
里面好爽
真是太湿了
好爽
那里不行
不要那里
是想要这里吧
那里好
谢谢
很爽
真舒服
谢谢
去了
对不起
要漏出来了
要出来了
去了
去了 去了
真是爽啊
对不起
弄脏了
真抱歉
对不起
真不像话
都湿透了
舌头进来了
舌头伸进去了
感觉好舒服
去了
好舒服
对不起
去了
不行
好爽
去了
变得很可爱了呢
非常感谢
里面好爽
真舒服
碰到了舒服的地方
对不起
请让我服务您
来吧
真的很美味
尝尝我的汗臭味
好的
好好吃
真的很美味
深一点
谢谢您
要去了
请给我
下面
好舒服
那边 好爽
好爽
好舒服
请尽情的使用我
好爽
顶到里面了
我可以高潮吗
好好高潮吧
有感觉
那里好爽
去了
有感觉
交给我吧
好爽
这里很舒服
很舒服
停不下来
好爽
很舒服
好粗
好爽
很舒服
对不起
又想高潮了
快给我高潮
好的 非常感谢
去了
舒服啊
啊 要坏掉了
坏掉了
坏掉得一塌糊涂
好棒 好棒啊
转过来
好爽
这边
请好好疼爱我吧
谢谢
去了
好爽啊
请好爽
好爽 好爽
给我自己动
好的
好爽
这样好爽
谢谢
去了
请继续
这个 这个 这个
这样吗
是
现在很爽
去了啊 去了啊
去了啊
深处 好爽
已经要去了
去了
疯狂抽插
抽插的好爽
感觉好舒服
好爽
啊 感觉好舒服
感觉好舒服
真厉害
好棒啊
好棒啊 非常感谢
好舒服
好棒
好舒服 好舒服
深处 好爽
会变成奇怪的
请让我变奇怪吧
用力
一直保持这样吧
一直 一直
好舒服
总是这样子啊
好爽
那里
那里好爽
好爽
想要这样吧
去了
好爽
爽到
脑子空白
太舒服了
都不知道怎么形容了
去了
舒服
那里
这边吗
好舒服
在那里
很舒服
好开心
很舒服 很舒服
去了啊 好去了
真爽啊
那边
太爽了
我好开心
肉棒已经很肿胀了
好的
感谢您
谢谢您的使用
好舒服
差不多了
好的请请请全部都给我
请都给我吧
太爽了
我要上咯
要去了
射了
很幸福吧
是
我好幸福
怎么样
非常喜欢
谢谢
佐川先生也非常高兴
能与立岛小姐这种
值得信任的客人交易
没错
虽然是我很喜欢的房子
但就拜托您了
好的
那个
请问能不能让我看看
地下的房间呢
那里被用来当储藏室了
明天就能让您看
愿意过来吗
好的
那我明天可以再来打扰吗
没问题
等您来
今天谢谢你们
明天见
请多关照
告辞了
恭喜你
结交了新的同伴
不该是站着的吧
是
过来吧
快点过来
好